Hi
[âm nhạc]
xin chào tất cả các bạn mình là em biết
chứ nhân có chính sách cho nó hỏi xe này
đi hôm nay trong video này mình sẽ hướng
dẫn các bạn chúng ta sẽ sử dụng một vài
câu lệnh thực tế khi chúng ta đi làm
cũng như rằng là khi chúng ta làm việc
nhóm nhá cụ thể rằng là trong khi phần
trước mình đã hướng dẫn các bạn chúng ta
tìm hiểu về kể cái cuốc lâu tức rằng là
cái hoạt động thằng ít là như thế
nào cũng như rằng là chúng ta đã hiểu sơ
qua về ý nghĩa của những câu lệnh chúng
ta hãy duy nhất rồi Bây giờ thì mình sẽ
giải thích thêm một vài câu lệnh mà khi
đi làm các bạn hãy dùng Nga tuy rằng là
có những câu chuyện như thế này có bạn
này cái câu chuyện đầu tiên đấy chính là
người ta bảo các bạn là em ơi em kéo cốt
để chạy đi Đúng không các bạn người ta
trả bảo rằng là em cáo ví dụ là lại
trong thực tế các bạn cái đầu tiên chúng
ta cần phải quan tâm đến chứng rằng là
nhánh Cốt nó là như thế nào chi nhánh
cốt là cái gì khi mà các bạn nhìn cho em
cái hình này các bạn để cho mình rằng là
nó có một cái là friend thì tại sao mà
nó lại sinh ra nhánh cốt để làm gì tôi
rằng là câu chuyện rằng là bình thường
nếu như là các bạn chỉ Cốt trên một
nhánh thôi tức là mà chúng ta sẽ có một
nhánh tên là main hay là Master ấy các
bạn thì sẽ có một lần này đây chính là
nếu như rằng là dự án của các bạn có
nhiều tính năng ấy vài chúng ta phát
triển những tính năng này song song nếu
như rằng là chẳng may tính năng của bạn
nó bị lỗi thì người ta sẽ không muốn nào
là tính năng đấy lỗi nó ảnh hưởng đến
con chính thành ra rằng là để giải quyết
vấn đề rằng là chúng ta chia nhỏ cô
Trang thì mỗi khi mà các bạn phát triển
một tính năng ấy thì chúng ta thường
tách riêng ra một nhánh thì cái nhá Đấy
nó sẽ phát triển độc lập so với các
nhánh chính của chúng ta khi nào các bạn
test thấy rằng là cái nhánh đấy ok rồi
chúng ta sẽ gồm cốt của cái nhá Đấy vào
tính năng chính từ đây chính là lý do
tại sao chúng ta có nhiều nhánh Nha có
hình dung rằng là cái từ nhánh này giống
hệt như nhánh cây cái gọi là cái máy
tính của chúng ta chỉ là cái thân của nó
con cái cũng là cách những thụ chính là
cái càng của nó có thấy rằng là ở đây là
một cán bộ sức lực đấy thì nó gồm có
nhánh mà càng đúng không tuy nhiên rằng
là khi mà nó phát triển đủ lớn này thì
chúng ta sẽ gồm các nhánh vào bên trong
cái thân nó sẽ cộng gộp lại thành 1 thoi
thế đấy gọi là về cái này có đây thì
mình sẽ minh họa cái ví dụ về các nhánh
nhưng bạn xem này đây chúng rằng là một
cái dự án mà trên packet các bạn ngày
xưa thì thời sinh viên mình làm đấy các
bạn có thể tìm thấy rằng là bên tay trái
của các bạn này các bạn thấy rằng nó
không có cái đường thẳng là thằng tóc
đây này đây chứ gọi là đây chứ gọi là
cái nhánh Master cái những chính của các
bạn còn những cái mà nó chia lại đây
chính là nhánh hoặc rằng ví dụ đây mình
có gọi là có rất nhiều nhánh bởi vì rằng
là các bạn cái rằng là nó có màu sắc
khác nhau thì đây chúng mới gọi là khi
các bạn làm việc thì nó sẽ trên đấy như
thế này thì mỗi một lần mà các bạn thấy
rằng là sau khi nó tích đáng ra nó lại
nhộn và các đường thẳng đây này thì cái
này đây chính là việc các bạn mời cốt
bằng thì năm nữa thì mình sẽ nói về cái
mờ school nha các bạn tưởng rằng chúng
ta + nguồn cốt thì cá Điều đầu tiên
chúng ta cần phải quan tâm đến các bạn
để chứng là cái điện nhánh Nha nhánh gọi
là rads đây chính là cái này đầu tiên
anh quay lại với cái của chúng ta phải
có lệnh đầu tiên ấy khi mà các bạn gọi
là chúng ta dùng đấy câu lệnh disco Huệ
tức là chúng ta sẽ cần phải kéo đẹp thế
Khi nào các bạn cầm cáo về tức rằng là ở
đây thì mình sẽ minh họa các câu lệnh
đầu tiên đây chính là câu lệnh thu các
bạn này bên đây thì mình sẽ minh họa cố
định này thì trước tiên thì mình sẽ quay
lại Đối với các dự án của mình các bạn
thấy rằng là mình đã có một cái đấy
chính là tét SH này thì mình sẽ mở lại
cái dự án này của mình đây đây chúng ta
tôi mộ của mình có phải không các bạn
thì bây giờ thì mình sẽ get mát lại đây
thì các bạn có bạn thấy rằng là bây giờ
về đó gọi con thấy rằng là ở bên trong
cái trong mục này mình đã xóa cái file
gọi là mình xóa cái file SH rồi mình để
lại một cái fast Thôi thì bây giờ thì
mình sẽ con nít mà mình sẽ đẩy lên cho
thằng ghi các bạn ít khác này ở dưới
khác này khi con nít ở đây thì mình sẽ
là từ mờ nhưng còn Messi của mình sắp đi
thì qua đây rồi theo nó làm gì get Speed
or National men như các bạn thấy bị đẩy
lên các nhánh có tên là men nha like thì
mình sẽ chờ 1 xíu để cho cái này nó cập
nhật cho các bạn thì có anh sẽ cần phải
A gọi là do tốc độ internet rồi có vẻ
như rằng là do mạng internet của nhà
mình nói chậm thì nó vậy Bây giờ thì
mình sẽ đi nốt những các bạn Các bạn
thấy rằng là nó mất một cái file gọi là
SH rồi và nó đã hiện lên chữ update Ở
đây các bạn thì chứng tỏ một điều rằng
mình đó thấy cô lên thành công rồi bây
giờ cũng là chuyện đây chính là khi mà
các bạn nằm trên web thì chúng ta ngồi
gọi là máy tính của các bạn chưa có thể
máy tính của đồng nghiệp của nó bạn cũng
chưa có này chúng ta đều có một nơi để
lưu trữ cốt chung đây chính là ít hấp
thì bây giờ đồng nghiệp của bạn để có
lên đòi nó bảo các bạn rằng lạy mày cao
tốt của tao về mặt em đi thì các bạn sẽ
làm như thế nào thì đây là lúc chúng ta
sẽ dùng cái cao lại get polling các bạn
thì mình sẽ minh họa nhanh bởi vì rằng
khi mình để mua cho các bạn mình chỉ có
mình cá nhân của mình thôi mình không
muốn tạo gọi là mình đăng nhập hoặc
email để tạo và cái giả lập này thì cách
đơn giản các bạn thì mình sẽ thêm tay
nhau mình sẽ thêm tay một cái để cho nó
tạo sự khác biệt tên cái nơi luôn chứ
Cốt và là tại máy tính của các bạn nha
anh ở đây thì mình sẽ thêm cái file
readme bọn mình sẽ Nhấn vào cái IP này
có đây thì mình sẽ mình xong để mặc định
coi Khi mình nhấn vào thì nó sẽ ra cái
giao diện này mình lăn chuột xuống như
các bạn và mình sẽ nhấn vào nút con nít
như quay của bạn tuy rằng là mình sẽ
thêm cái file USB thì gọi Cái thằng ngay
là thức bây giờ mình đã có mấy chữ tệ
hát như thế này rồi thì bây giờ ấy để
gọi là con thấy rằng là trong dự án của
chúng ta nó đã có thêm một cái Khoai thế
này các bạn thấy rằng là cốt của dự án
của các bạn nó đã được cắt rồi tuy nhiên
rằng là do đồng nghiệp của các bạn em
biết bây giờ các bạn muốn kéo nhưng cái
Khoai đấy về máy tính của các bạn để các
bạn có thể chạy đúng không Thì chúng ta
làm thế nào Thế bây giờ chúng ta sẽ dùng
câu lệnh viết khu như các bạn lúc đó thì
chúng ta để cố lên chúng ta dùng câu
lệnh là food cũng là này còn thu Chắc là
kéo về các bạn thế Bây giờ chúng ta sẽ
gọi là dùng câu lệnh này thì có thể gọi
cho mình geisel toàn cho rằng cái for
additional các bạn sẽ gọi tên là of
additional nói của bạn sẽ làm bên tức là
chúng ta đang thích trên cái nhánh có
tên là men nó bạn enter này thì con sẽ
rửa một xíu nha thì khi mà nó kéo cô về
các bạn sẽ chờ xem mà nó hiện đến giao
diện như thế nào để đấy con cái này con
thấy rằng là nó đã tạo một cái file
listening Và nếu như rằng là các bạn mở
lại máy tính của các bạn của bạn thấy
rằng à tự dưng nó thêm một cái file
readme này rồi và cái van này đâu phải
cho chúng ta tạo đâu thì sau này khi mà
khoản Trung Quốc lại thì chúng ta hay
dùng có lệnh tiếp thu nhé bạn để kéo
cuộn mới nhất về đây chính là tác dụng
của cái cậu lại Biết luôn Tí sau khi mà
các bạn đã có được câu lệnh yên qua rồi
bây giờ đến một cái trường hợp cái chứng
rằng là ghét một cái mở bây giờ thì mình
đã minh họa cái câu lệnh kết mời các bạn
các bạn biết khi nào mà các bạn cần phải
một cô độc đến chứng rằng là khi mà qua
làm cho các nhánh riêng lẻ thì nó sẽ gọi
là mơ skort bản chất của các câu lệnh kế
tung thế mày bản chất của các loại Zippo
này nó bằng hai câu lệnh Đấy bản chất
của các câu lệnh ghi school đấy các bạn
nó bằng cái câu lệnh này nó trứng bằng
câu lệnh ít stress cộng với gọi là kết
một Đấy tức là sao tốt rằng là nó sợ
ghét thì cái file trên máy gọi là trên
ghi h vậy sau đấy Thìn anh vào cái cốt
lô của bạn này có hình dung rằng là tại
sao mà nó lại có hai nước này đây chính
là tại sao mà nó không mời trực tiếp vào
bởi vì rằng là sẽ có một trường hợp đến
chứng rằng là bạn và đồng nghiệp của các
bạn đều sửa chung 1 file thì khi đấy nó
sẽ có khái niệm là complique tức là mâu
thuẫn các bạn cho rằng quá sung Nó xảy
ra thì đấy chúng là cái tuần sau sau này
thì lát nữa thì mình sẽ gọi là mình sẽ
giúp các bạn của chúng ta sẽ minh họa
các trường ở con click này còn ở đây có
hình dung rằng là để có một cách nôm ra
vào một cách dễ hiểu nhất này có ảnh
dùng là Thu cái là kéo dài thôi chúng ta
kéo có mệt thì chúng ta sẽ dùng có bệnh
cái cô Nga cái vào nữa thì bây giờ chúng
ta sẽ dùng cái câu lệnh ít Bơ này thì
trước khi mà dùng cái câu lệnh kết 1 này
thì mình sẵn bên ngoài của các trường
hợp mà các bạn sẽ cần phải mời cô này
chúng ta hiểu cái lượng mà suốt là gì
thì điều đầu tiên cho các bạn chúng ta
sẽ cần phải cao Sau Một nhánh mới nha ví
dụ như rằng là bây giờ Bây giờ mình muốn
gọi là phát triển một cái chức năng cho
sản phẩm của mình thì bây giờ thì mình
sẽ cách a xong rồi nhánh mới tại sao mà
mình sẽ cần phải xong rồi mình mới bởi
vì rằng là nếu không muốn Ở đây có hiện
tại bây giờ bởi vì mình gọi là mình
không Chắc là cách sản phẩm mình phát
triển lại nó sẽ thành công luôn các bạn
đôi khi nó bị lỗi anh ra rằng mà bây giờ
chúng ta để an toàn chúng ta chức trách
áo sau một cái mới chúng ta tạo một cái
nhanh mới các bạn thích làm trời làm đất
ở đây cũng được không ảnh hưởng gì tới
cái cốt tại nhánh chính của chúng ta
khoảng thức rằng là cái cốt bằng khoai
rồi chúng ta chúng ta vẫn giữ Nguyệt nó
còn là có một nơi để lưu trữ Còn bây giờ
chúng ta có chơi chúng ta sang một cái
nhánh mới thế Bây giờ mình sẽ làm gì đấy
nha Thì mình sẽ quay lại đối với cái dự
án của chúng ta này mình sẽ quay lại
thêm một cái đây thì ví rỗng em mình
sang bên này thì để tạo một cái nhanh
mới cho các bạn các bạn sẽ gõ cho mình
là huyết checkout sau đấy các bạn sẽ
dùng cho mình câu lệnh từ B này từ B từ
bên đấy từ B và các bạn sẽ gọi là chúng
ta sẽ gọi là tên của cái nhánh các bạn
muốn đặt tên đấy ví dụ như rằng là mình
sẽ là tên là Karik Karik Karik
Karik mình đã từng là nghe lời con mình
định đặt tên này em biết thì mình sẽ làm
thế này rất là mình nhấn enter và các
bạn rằng ngay lập tức nó sẽ đi gọi là
chuyển qua một cái doanh mới tên là Eric
bây giờ Khi mà mình gõ các lệnh mà miss
grand như các bạn để kiểm tra xem là
chúng ta có những cái gen nào bạn thấy
ra ngoài trên máy tính của mình bây giờ
nó có hai cực đoan một là Eric hay là
Main và có ăn thấy rằng là nó đang hiện
cái giống sao mà nó Tĩnh vào cái Eric
chứng tỏ rằng là mình ra hưởng trên
Kepler có thể Harris là các bạn thì bên
cạnh dai này thì bây giờ ví dụ mình tặng
thêm 1 cái file nữa chị gọi mình đó tạo
thêm một cái file nữa có đây mình sẽ
tặng anh một vai ngang mình sẽ tạo nhanh
một cái file rac đấy rồi thì bây giờ
mình tương tự mình sẽ gõ lại là tốt các
bạn nghĩ về rồi gửi về đó này lại còn
cái rằng chúng ta đã có cái quay rồi nha
mình đã biết pass này cái cong đít này
từ m này Wifi eyefi Karik Karik tin vào
nữa là cái mốc cuối cùng cho các bạn có
bạn phải là kiss good or additional
auditions Eric như các bạn chứ không
phải là các bạn tốt lành nhấn lên nhạc
Bởi vì là ngoài Chúng ta đang ở những
nào chúng ta chỉ để cốc đây nhanh đấy
rồi nha Facebook origin Alex Cái live
bây giờ thì gọi sân trường mình xíu nha
và bạn sẽ xem tự sự khác biệt này Bây
giờ có ở đây chính là vừa là cái phải em
vẫn mình vừa tạo ấy Bây giờ các bạn nhìn
bên này này mình sẽ refreshed các bạn
xem này quan để ý nhá cái file alx mình
vừa tao hỏi bạn thấy rằng là mặc định nó
ở cái nắng nên này nó không thể thấy
được Có phải ít trong khi rằng nếu như
là mà mình chuyển qua nghe với các bạn
như này ngay lập tức nó đã có cái phải
em biết rồi bây giờ ví dụ tâm vợ nhặt
điều tương tự các bạn sẽ làm thế này bây
giờ các bạn muốn quay lại cái gọi là cái
nhánh main của các bạn tức rằng là nó
chưa hề có các loại nước này thì chúng
ta chỉ đơn giản là các bạn sẽ dùng cho
mình câu lệnh ghi check our mệt cái bây
giờ gọi nhìn này cái phải mình nó mất
rồi này Tại máy tính của chúng ta mà
không còn khoai nữa này tuy nhiên là nếu
như là các bạn lại dùng lại có lệnh là
biết chứ tao những chiếc iPhone X Thái
quan dẫn chế cao lại mình ấy là cái
khoản này nó quay lại rồi này thì cái
gọi là cái điều ma sinh mà vừa giúp các
bạn gọi là chúng ta dùng một cỗ máy thời
gian này chúng ta tiến lên hay là chúng
ta quay lại đây chúng ta cái tôi một tí
thì các bạn này không thích thì mình đã
giải thích các bạn tôi một ngày rồi thì
nó lòng gọi là bản chất vấn đề nó nằm
hết ở bên trong bụng mẹ rồi thì bây giờ
có một câu chuyện đây chính là em muốn
rằng là các loại oi bức này các bạn sẽ
cho nó vào bên trong ánh lên này luôn
còn đây là bây giờ chúng ta có 2 nhánh
Đúng không Một là cái nhánh này ai mà
cánh mệt Bây giờ các bạn muốn hoặc là
chúng ta sẽ gọi là cho các bạn ấy đêm
này vào các em lên thì có hai cách như
các bạn một là các bạn sẽ gọi là các bạn
sẽ mời cốt từng ánh này và nhắn kia hay
là các bạn sẽ thực hiện các thao tác ở
trên giao diện này Ví dụ ở đây quay ta
thấy rằng là nó có một cái nút đấy chúng
là không thể và quét các bạn sẽ nhấn vào
đây nha
Thì khi gọi nhấn vào đấy thì nó sẽ gọi
là tạo một cái quay quét rằng là tạo một
cái yêu cầu để các bạn có thể nguồn cốt
từ cái đánh uruk vào trong cái những
Master ở đây thì mình sẽ nhấn gọi là
clip full crack rồi Các bạn nha Thì khi
nó tao vậy thì nó sẽ cần phải kiểm tra
xem là nó có bị của con Kris không Nếu
như rằng là không bị con cố định là các
bạn thấy rằng này refresh này không có
các mâu thuẫn gì và cái ánh mắt con
thành ra rằng là nó có một cái nút đấy
chính gọi là mười sweat thì mình sẽ nhấn
mời nhiều các bạn thì bạn sẽ nhìn nha
Bây giờ mình sẽ nhấn vào nút con Phương
nó này cho nó qua sẽ nhìn cái điều
Amazing này lại quan thấy rằng là mời đã
gọi là đã được đóng thành công và được
đóng rồi mà bây giờ các bạn sẽ quay lại
cốt của chúng ta nhau và họ sẽ nhìn này
đấy bạn thấy rằng ngay lập tức bên gọi
là bên cả Germain của chúng ta nó đã có
cố của chúng ta rồi gọi đây Alex Ok cho
từ đấy là có ảnh hưởng ôm ra = tác dụng
của việc các bạn mượt cốt vào nhà tức
lòng lại chúng ta muốn ghép cốt từng ánh
này sang án kia và chúng ta cộng gộp
thành 1 thì đấy có là tác dụng của cái
Tùng mơ roi day sau khi mà các bạn ấy
hiểu được gọi là cái mờ rồi thì chúng ta
sẽ không có chuyện để chúng là con thích
con click là như thế nào con cố định là
như thế này gọi này các bạn có một vai
như thế này bây giờ sẽ đến gọi là câu
chuyện và con dốc cái câu lệnh mà biết
cách mà các bạn thì các bạn gọi là mình
vừa hướng dẫn các bạn rồi nhá Đấy Chúng
là những chức năng bây giờ chúng ta sẽ
cần phải quan tâm đến việc mà Compaq
Compaq đây chính là các bạn có 1 file mà
hai đứa vào phần ba đứa hoặc là 45 đợi
sửa cùng một cái khoan thì chúng ta sẽ
cần phải xử lý tình trạng đấy ví dụ như
rằng là mình có một cái file readme ở
đây à ý là cái dòng là test đây nhà các
bạn mình ra sửa là a bít mình vẫn ghi là
edit on hít khắp người bạn đấy Mình có
một cái file như thế này và mình sẽ thực
hiện cong đít ở trên cái khác như các
bạn để minh họa tình trạng vàng lại
thằng bạn của bạn lại nó vào nó sửa các
file này Trong khi đấy Tại máy tính của
các bạn mình xem ở máy tính mà mình lên
mình dám ở các thư mục con mình nghe
mình cũng có file mới mẻ này các bạn sẽ
mở ra nha này có ai ra mở máy tính lên
và tại máy tính của bạn các bạn sẽ sửa
cái này mình sẽ đi là ai đít out
on my computer dạy may computer con kia
đợi cơm kia rằng kia đây lại mình dở Cái
này nhắn tin cho hết rồi nó lưu qua lại
các bạn này và bây giờ mình giận đấy con
này thì gọi là con xem xem điều Điều gì
xảy ra nhanh bây giờ mới giờ để có đây
Bây giờ thì mình sẽ là vít đây mới này
thằng bạn có bạn nó để cốc trước rồi
nhắc tôi là cốt của nó nó ghét thằng kia
nó bảo này Bây giờ các bạn cũng sửa vào
đấy còn đẩy lên này còn ghi em nhà này
lại cái con nít từ mà up lên Me Let Me
Out ăn cơm trưa tại mình rất đặt cái
không biết như vậy mà bây giờ chúng ta
sẽ làm It's good position chúng ta sẽ
vào viên Face or listen album gọi mình
sẽ gọi là kết good Audition Eric và mình
nhấn enter gọi lại còn gọi là xe này Ừ
thì bây giờ khi mà các bạn thấy con lên
lại nó sẽ bắt các bạn sẽ cần phải kéo
cột đầu tiên quan thấy là nó là nó không
bắt chúng ta kéo cậu đúng không các điểm
mày bởi vì sao khi mà mình thay đổi cái
file gọi là cái file thuyết minh hiện là
mình thay đổi bên cạnh ảnh của Erik này
thì bây giờ thì mình sẽ thay đổi bên chi
nhánh main như các bạn để minh họa các
trường là con click ngay để chúng ta gọi
là chúng ta sẽ giải quyết con Linh ngay
tại máy tính của chúng ta chứ không phải
là mình giải quyết ở trên cái nắp này
thì ở đây thì mình sẽ là biết trách anh
bên cái quạt này mình sẽ viết comment
các bạn này nó bây giờ mình sẽ quay lại
rồi Máy tính của mình mình mở lại file
readme các bạn đây các bạn ấy rằng là
tại cái nhánh men lại nó không hề thay
đổi đúng không Bây giờ thì mình sẽ sửa
rằng là edit a bít on mà anh không chia
rồi Cơm trưa lại rồi mình nhấn cartoon
nét cho nó lại này mình sẽ làm tương tự
như lúc nãy như các bạn này khiến em này
khác Này hỏi con nít chưa mở mở nắp date
còn chưa rằng cơm chưa rồi dai nên sẽ
làm suốt ngày gọi food origin cái lần
này nó khác với lần vừa rồi mình vừa làm
các bạn xem Đấy chính là mình sẽ đẩy lên
nhánh Minh a lô xe đẩy lên nhánh Eric cá
nghe với kệ mình thuê trưởng thành ra là
nó không có complique còn ở đây cánh nên
cho bạn thấy rằng là mình nó sửa Nó là
một cái dòng chữ hoàn toàn khác có này
mà mình đang đẩy có lên trước rồi Bây
giờ mình đẩy gọi và gọi cho xem cho là
có điều gì xảy ra này
các bạn cảm thấy rằng là ngay lập tức nó
bảo chúng ta thêm chúng ta bị lỗi rồi
các bạn này nó bị cong Phước rồi vào nó
nói rằng là cái áp phích của chúng ta bị
hack bởi vì rằng là chúng ta chúng ta
vừa gọi là chúng ta thay đổi một cái
file thì nó không cái tin tức rằng là nó
bảo chúng ta là chúng ta thực hiện với
câu lệnh kiếp Thu trước khi chúng ta
quyết về đúng không Thì bây giờ khi mà
các bạn thấy bị con cứ thích hẹn thì
chúng ta sẽ dùng câu lệnh này get qua
nhà chúng ta sẽ kéo đây vào các bạn xem
xem là chuyện gì xảy ra nhanh biết Thu
này nó sẽ báo lỗi tiếp thôi mà gọi thằng
Xem sự thay đổi nha
các bạn khi mà các bạn dùng câu lệnh ít
thu hoạch ngay lập tức nó sẽ báo một cái
to luôn Các bạn thấy rằng là nó bị lỗi
các bạn này nó bị lỗi trong cả gọi là
cái file cái file Zip minh hiện thì bây
giờ nó bảo chúng ta đang ở chúng ta phải
giải quyết các con thích này vào các bạn
để cho mình rằng là trạng thái của chúng
ta đang làm ơn xin cứ rằng là chúng ta
đang bị cong đấy thì bây giờ nếu như
rằng là các bạn mở lại cái file readme
các bạn mở lại là các bạn sẽ thấy này
đây con qua thấy rằng là ngay lập tức
bây giờ nó đang bị thay đổi này thì đây
chỉ là cái Khoai mà các bạn sẽ cần phải
giải quyết cái complete thì để giải
quyết các con có thích nói chuyện đơn
giản thôi các bạn các bạn xóa đi nhưng
cái gọi là những cái kí tự đặc biệt đây
này tuy rằng là cái gọi là cái dấu mà
hoặc béo hơn này hay là lớn hơn quay sẽ
xóa cái này đi cái thứ hai đây chính là
các bạn sẽ giữ lại cái nội dung mà các
bạn muốn giữ lấy ví dụ như là mình muốn
giữ lại có nội dung gọi là oh my
computer thì mình sẽ xóa các bạn này lại
mình chỉ giữ lạnh thế này coi Mình toái
các bạn thì sao kia mà bạn xóa thì đây
chính là nội dung và bạn muốn giữ này
thì có bạn sẽ đến này gọi là cứ là con
nít lại coi chúng ta là mít bây giờ này
Vì sao đàn Kid em thì có bạn cái này còn
ít con biết chứ con nít con bên kia
không đi ít con biết từ m&a Resort chúng
ta sẽ giải quyết có click like và ở đây
mình sẽ làm schools or additional best
men like thì các bạn sẽ tưởng mình xíu
và bạn xem thành quả nhé các bạn để cho
mình rồi mà bây giờ mình để có bình
thường này và các bạn quay lại đây nha
mình sẽ quay lại kỹ năng của mình các
bạn đấy rằng là vơ dừng trước đấy nó ghi
là add-on khi thắp và bây giờ mình
refresh bạn như thế này mình sẽ
refreshed bạn thấy rằng lại Adidas cho
mày còn bạn thấy rằng là mình đã cập
nhật con lại được rồi nha Thì ở đây mình
biết rằng là đối với những bạn đi nhiên
ngờ khi mà các bạn gọi là giải quyết cho
mục đích cũng như rằng là các bạn mượn
cố định trước rằng là một vài kiến thức
thì các bạn thấy rằng là hơi khó hiểu
cũng như là các bạn chưa quen thuộc với
nó thì gọi cũng yên tâm một điều rằng là
ở đây mình gọi là chỉ muốn giới thiệu
cho bạn viết thôi các bạn thấy rằng cây
chỉ là những câu lại khi bạn đi làm đây
các bạn cứ yên tâm một điều rằng là các
bạn thì cần hiểu nhưng các lệnh thế này
các bạn quản lý được mã nguồn của bạn
với ít là đủ rồi Còn khi đi làm các bạn
khi mà các bạn gặp lỗi Ừ rồi chúng ta là
beginner mà chúng ta phải làm thực tế
chúng năm mới biết được con đó đây là do
mình chỉ làm một mình thôi thành ra là
cách minh họa của mình sẽ hơi khác một
chút nếu như rằng là khi gọi đi làm cái
các bạn trên các bạn thật toán cũng như
là các bạn không bao giờ quan có thể
thoát được cái tượng của là mâu thuẫn
khi các bạn gọi là có complete cũng như
là các bạn kéo tốt về có băng tuyết này
các bạn mời cô và cũng không còn tuyết
thì các bạn yên tâm một điều rằng là khi
đấy các bạn đi làm thì các bạn sẽ tự
giải quyết ở nhà cũng như là các bạn sẽ
có những đồng đội sẽ các bạn nên các bạn
đừng lo lắng nha nó đây thì mình chỉ
giúp các bạn rồi là chúng ta có một cái
góc nhìn tổng quan thôi cũng như là các
bạn hiểu rõ bằng à à Tại sao chúng ta
phải dùng nó như các bạn cũng như là
trong thực tế nó giúp đỡ chúng ta như
thế nào
Ừ Thì trong video này mình đã giới thiệu
với các bạn một vài câu lệnh sau này
chúng ta gọi là chúng ta sử dụng ít cũng
như là chúng ta phù hợp để làm việc nhóm
thì trong quá trình thực hiện video này
nếu như rằng là các bạn có thể dùng bóng
mắt cũng như là các bạn có vẫn cứ gọi gì
thì các bạn Đừng ngần ngại chứ con mẹ
bên trong group Facebook thì mình có tạo
ra một cái group Facebook Bạn có bạn
người có cùng tư tưởng những người có
cùng chỉ gọi thì chúng ta có một nơi để
cho lòng khỏi Thế Linh đến tải được còn
cả link mà lấy mọi thứ cần thiết thì
mình sẽ gửi kèm tại cái video này nha